minna ga hashitte saki isogu
皆が走って先急ぐ
saakasu ga kita tte hashaideiru
サーカスが来たってはしゃいでいる
nantonaku boku mo hashiritai
なんとなく僕も走りたい
chiketto mo motteinai no ni
チケットも持っていないのに
shikarareru tte omoikomu
叱られるって思い込む
nanika negatta sore dake de
何か願った　それだけで
butsukatte bakari kizudarake
ぶつかってばかり傷だらけ
dakedo hashitta chikyuu no ue
だけど走った地球の上
doushitakute koushita no ka
どうしたくてこうしたのか
riyuu wo sagasu kuse ga aru
理由を探すくせがある
hito ni setsumei dekiru you na
人に説明出来るような
kotoba ni naotte tamaru ka yo
言葉に直ってたまるかよ
totemo subarashii hi ni naru yo
とても素晴らしい日になるよ
kowagarinagara mo eranda mirai
怖がりながらも選んだ未来
kimi no ikitai basho wo mezasu
君の行きたい場所を目指す
taiyou wa kyou no tame ni atta
太陽は今日のためにあった
kokoro ga houseki wo umu tabi ni
心が宝石を生む度に
takaku ukabete namae tsuketa
高く浮かべて名前付けた
tsuyokunakutatte omoshiroi
強くなくたって面白い
namida to waratta saisho no hi
涙と笑った最初の日